1.数组表示法--可以表示有向图和无向图，即是一个二维矩阵
  用两个数组分别存储数据元素(顶点)的信息和数据元素之间的关系(边或孤)的信息

2.邻接表--可表示有向图和无向图
  图的一种链式存储结构，在邻接表中，对图中的每个顶点建立一个单链表，第i个单链表中的节点依附与顶点v-i.
 每个节点由3个部分组成：
  adjvex--指向哪个节点（有向图中为孤的终点），nextarc--下一个adjvex，info，边或孤的信息，如权值。

3.十字链表--表示有向图
   孤节点： tailvex,headvex,hlink,tlink,info
 顶点节点：data,firstin,firstout
 
 tailvex,headvex:指向弧头、弧尾的节点
 hlink：指向相同节点的弧头的下一个节点。 tlink:指向相同节点的孤尾的下一个节点。
 

4.邻接多重表--表示无向图
  表示无向图的另一种链式存储结构。由于邻接表中的每一条边(vi,vj)有两个结点，分别在第一个i个和第j个链表中，
  这给某些图的操作带来不便。如某些应用问题中需要对边进行操作，如对已被搜索过的边记号或删除一条边等，
  此时需要找到表示同一条边的两个节点。
  mark,ivex,ilink,jvex,jlink,,info
 mark为标志域，可以用来标记该条边是否被搜索过；ivex和jvex为该边依附的两个顶点在图中的位置；
 ilink指向下一条依附于顶点ivex的边；jlink指向依附于顶点jvex的边。

  

 